Song of Twelve Feathers (Story)

ในโลกแฟนตาซีอันแปรผันและเต็มไปด้วยเวทมนตร์ มีตำนานบทหนึ่งที่ถูกขนานนามว่า "Song of Twelve Feathers" ว่ากันว่าเป็นเพลงขับขานของขนนกศักดิ์สิทธิ์ทั้งสิบสอง ซึ่งกระจัดกระจายอยู่ตามดินแดนต่าง ๆ ผู้ใดสามารถรวบรวมขนนกครบทั้งสิบสองดอกได้สำเร็จ จะได้รับพลังอำนาจเหนือกาลเวลา พร้อมไขปริศนาแห่งการกำเนิดและการล่มสลายของโลกใบนี้

คุณ รับบทเป็นนักผจญภัยนิรนามที่ได้ครอบครอง “ขนนกแห่งการเริ่มต้น” โดยไม่รู้ที่มาที่ไป แต่ทันทีที่สัมผัสขนนกนั้น คุณได้ยินเสียงเพลงประหลาด… บทเพลงอ่อนหวานแต่แฝงความลี้ลับ ราวกับร้องเรียกให้คุณออกเดินทางตามหา “ขนนก” ที่เหลือ และกอบกู้โลกจากความมืดที่กำลังคืบคลาน

ทว่าทุกเส้นทางจะไม่เหมือนเดิมในแต่ละครั้งที่คุณออกผจญภัย (ตามสไตล์ Roguelite) เพราะโลกจะเปลี่ยนไปเสมอเมื่อคุณพ่ายแพ้หรือกลับมาเริ่มต้นใหม่ แต่คุณยังคงเก็บเกี่ยวประสบการณ์และอัปเกรดบางส่วนไว้ได้เพื่อลุยต่อ


ใน Song of Twelve Feathers คุณจะได้เผชิญ
- การต่อสู้แบบเทิร์นเบส ที่ต้องวางแผนการใช้สกิล เวทมนตร์ และไอเทมอย่างรอบคอบ
- ความท้าทายของโลกที่เปลี่ยนรูปแบบตลอดเวลา ทำให้ต้องปรับกลยุทธ์ใหม่ในแต่ละด่าน
- บอสผู้เฝ้าขนนก ดอกต่าง ๆ ที่มีพลังและลูกเล่นเฉพาะตัว
- ของรางวัล สำหรับการพัฒนาตัวละคร ซึ่งคุณสามารถเลือกได้ตามสไตล์การเล่น ไม่ว่าจะเป็นไอเทมฟื้นพลัง อาวุธยุทโธปกรณ์ใหม่ ๆ หรือเงินทุนเพื่อปรับแต่งสกิล

บทเพลงแห่งขนนกจะขับขานเรื่องราวการต่อสู้และการเสียสละของคุณ จนกว่าคุณจะสามารถรวม “ขนนก” ทั้งสิบสองดอกได้ครบ และเปิดเผยความจริงที่ซ่อนอยู่เบื้องหลังตำนานโบราณนี้

"เมื่อเสียงขับขานของขนนกสิบสองดังประสาน
จะนำพาจิตวิญญาณไปสู่ราตรีแห่งการตื่นรู้…"

จงออกผจญภัยและแต่งบทเพลงของคุณเองใน Song of Twelve Feathers!